"Ochiul pentru ochi este doar intregul
va face lumea oarba ".
Mahatma Gandhi
TRANSPLANT CREATiV
ZiUA:986
2/12 RaMaNiT
CONTROLUL SiSTEMULUi
UPLOAD DATA
DATE iNCaRCATE
iNCaRCAREA Conexiunii prin satelit
SCANARE
SEMNAL BLOCAT
RAPORTEAZA O PROBLEMA
SEMNAL TRiMiTE
Ultimul fiu de catea.
Nu a fost atat de usor.
Acum urmatorul este de doua ori mai mult ..
Trebuie sa o fac repede.
si merg in continuare drept.
in mizeria lumii
singur.
cum a plecat cineva.
Nu este nimic mai bun de facut.
Controleaza panoul solar.
in balizele senzorilor
verificati lumina bateriei.
pregateste cina.
10 cutii de gloante. 50 de clipuri fiecare.
fasole. 140 cutii.
ton. 57 cutii.
10 cutii de piersici.
apa se mai scurge.
Gunoi
Cautare.
Pot continua sa vina
pentru ca voi sta aici.
Ei o merita
ei o merita
la naiba
Ei merita.
SEMNAL TRiMiTE
RECUPERAREA iNTERFAtEi
RECUPERAREA iNTERFACULUi
iNTERFACE PRiMiTE
ENTER iNTERFACE PASSWORD
PAROLA GRESiTA
iNTRODUti PAROLA DE iNTERFAta
PAROLa ACCEPTATa
S-A CREAT CANAL DE iNTERFAta
CANALa DE iNTERFACE CREATE
SiSTEMUL iNCEPE
Te rog asteapta
ZiUA:987
1/12 RaMaNT
Celalalt a coborat. dar
nu destul de repede.
Dar aceasta este o cursa
ceea ce am nevoie este sa se termine.
Fizic. mental.
totul se epuizeaza.
Dar un sentiment de realizare
revenind.
stiu ca aproape s-a terminat
fiecare are felul sau.
particularitate proprie. poate simtul ei.
Cred ca un pic din mine se schimba
si asa am
Pot face fata cu orice.
si va fi fericit
sau.
ceva de genul.
Astazi te gandesti la mama ta.
te intrebi o clipa cum ai innebunit
sau intre aceste sentimente.
Ai putea avea sansa sa fii mandru?
M-am gandit la tine. mama.
Mirosul a ceva in aer
niste flori. nu stiu care.
dar infloreste
temperatura este perfecta.
unghiul si forta soarelui.
tocmai la momentul potrivit
si timp de 10 secunde
stand in curtea din spate
Privind-o pe Mira
Miroz veveritele.
stii. este un caine grozav.
Daca as trai pe atunci
As putea pleca de aici.
Te-ai despartit o singura data. mama.
Totul va fi corect si demn.
dar asta va fi emotional.
lucrurile pe care le simti atunci pentru mine.
Cand este plin
totul se va imbunatati.
RECUPERAREA iNTERFAtEi
iNTERFATA PRiMiTA
iNTRODUti PAROLA PAROLA
PARAtA ACCEPTa
S-A CREAT CANAL DE iNTERFAta
SiSTEMUL incepe
Te rog asteapta
EROARE
iNTRODUti PAROLA DE iNTERFAta
Scuze.
Nu. nu. te rog. nu!
Nu. te rog opreste-te.
tine-l. Pune-l la locul lui.
Stai. nu. te rog.
Asteapta. te rog. asteapta. asteapta.
Asteapta sa actionezi asa
nu este necesar!
Te rog. opreste-te. asteapta.
te rog sa-l duci
descarca-l.
Multumesc.
o suta
Te rog. aseaza-te si relaxeaza-te.
Nu te voi rani.
imi cer scuze pentru atac.
dar probleme urgente astazi
ar trebui discutat.
Scuze.
- Prefer sa iau un discurs
ai vrea?
Poate nu.
imi amintesc de tine din zilele tale tineresti.
inainte ca instrumentul sa va fie livrat.
Ai tacut mereu.
Sunt in numele dusmanilor tai ..
Am fost trimis.
Aceste asasinate nu-ti fac nimic
nu va salva.
increderea lor ..
Daca vrei sa castigi din nou ..
iarta-i
si introduceti reportofonul in retina.
colaboreaza prin postare.
Asteapta asteapta asteapta!
Pistolul acela ..
pentru ca tu sa folosesti impotriva mea
nu este nici un motiv.
Lasa-ma sa rezum.
Din aceasta disputa pe care ai facut-o ..
ca esti complet patetic
tu stii foarte bine.
Mai urmeaza.
Si altii.
Pentru actiunile tale de ucidere
ia masuri de precautie..
altii care doresc.
Ei sunt oameni rai
nu cred in a fi evaluat.
pe langa acest primitiv
pentru cei care folosesc arme violente!
Dispozitivele lor impotriva ta ..
Nu ignorati ca il vor folosi.
Forma dvs. de informatii.
si sentimentele tale dezinteresate
asa cum spun creaturile.
ei sunt nervosi!
Ultima este deja a ta ..
a intrat in instrumentele de comunicare.
inca aveti probleme tehnice?
Colabora.
Va rog.
Progresul in tot ceea ce isi doresc este cunoasterea.
fara nici un disconfort.
Opriti acest conflict.
Daca il terminati pe ultimul.
ce vei castiga
Ce vei castiga?
Entuziasm etern?
Vei putea sa-i cunosti pe cei dragi?
Dar bucuria?
inapoi la viata ta trecuta
poti sa te intorci
si lupta ta din trecut
poti uita
Dar dragostea?
Toate inregistrarile tale zilnice
se va implini intr-o zi?
Te pacalesti.
Dupa intelepciunea si puterile pe care le-ai preluat
sangele inca curge in vene.
Daca nu te intorci
Cicatricea din minte si fata
in ochii lui si mai ales ..
nu va trece niciodata prin inima ta.
Pentru a vindeca ranile trecute.
nimeni nu va intelege.
Cei care controleaza stilul tau de vis ..
nimeni in afara de.
Guvernul este ingrijorat de procedurile din trecut.
a se asemana cu un paradis placut.
Propria ta lume
ai fost abandonat de
dar nu de la ei.
Ei te vor accepta.
Va rog.
Nu ai alta optiune.
Dispozitiv de rescriere
Sunt de acord sa atasati.
si nu doar doua pe an
Permiteti incarcarea a patru sesiuni.
Exista multe imbunatatiri ale procedurii.
Va rugam sa inchei aceste asasinate.
Nu poti inceta sa progresezi!
Da. aproape ca am uitat.
Secventiator geotermal
inapoi la sasiul principal ..
trebuie conectat si introdus.
Ai grija de tine.
Pentru a te bucura de vreme
zi frumoasa.
Nu este foarte distractiv.
dar se incalzeste putin
si nu vreau sa-mi lipseasca.
Probleme. desigur
ele exista ca de obicei.
dar deocamdata
Am luat o pauza mentala pe care o merit.
inceputul primaverii
Deci lumina de iarna este aici.
dar zapada a disparut.
Am auzit pasarile.
Mi-au lipsit.
Zgomote peste tot
Am tacut
si cand aerul de iarna se sparge
a fost o usurare.
Apoi. pajistile se inverzesc.
Frunze. animale.
Sunt doar speranta mea
ma pot bucura
Primavara a revenit
in viata
in timp ce unele lucruri se invart
se concentreaza pe dreptate.
Este posibil?
Da.
Cred ca se poate intampla.
DECONECTAT
Daca il terminati pe ultimul.
ce vei castiga
Poti sa te intorci la viata ta trecuta?
Dar dragostea?
Nu te poti intoarce.
Pot fi cei dragi sa fie impreuna?
Reuniti-va cu cei dragi ..
vei putea veni?
Aceasta este intrebarea pe care mi-o pui.
Te inseli pe tine insuti.
Dar sincer
M-am intrebat de sute de ori.
Nu stiu.
Pentru mult timp.
nu stiu pestera
Rana din mintea mea
Pe fata ta
ochii nu vor trage niciodata.
mai ales inima altcuiva.
Speranta mea vine si pleaca
ca de multe ori.
Ca nu esti aceeasi persoana
Sunt pe deplin constient.
Dar este oribil?
Sunt mai rau decat sunt?
Sau adevar si stele ..
Este diferit decat stiu eu?
Dar sunt mai bine
Am devenit.
Sangele lui poate curge in vene
dar la fel ca al meu.
Misca-mi bratele. picioarele
tot creierul meu este cel care cauzeaza
da dragoste si furie inimii mele.
Nu exista nimic fara emotie.
Tot ceea ce facem in viata
depinde de ea.
Acest lucru nu se poate invata
face parte din noi.
Ne poate construi si distruge.
Fara interventie
poate face ambele.
Pentru a le pune capat cu adevarat
este o emotie care ma conduce.
Conflictele din trecut ..
nimeni nu poate intelege si tolera!
Ceva n-a mers bine.
Nu furie
nu speranta
Am fost ingropat de dragoste
iubire de natura. oameni.
flori de primavara acum
in capul meu ..
urmarind apusul soarelui.
Unde merge soarele in fiecare noapte
trebuie sa te intrebi copilaresc
o pasiune pura pentru a trai cu adevarat.
lucruri din jurul meu
invatarea pe viata.
fara a fi nevoie sa invat totul.
sau rezultatele.
Ce vei castiga?
Libertatea de informare.
Libertatea de a face ce vreau ..
fara a forta sa avansezi!
Alegerea somnului fara amintiri
si trezindu-se fara teama
a ceea ce este pentru mine
si va fi ..
incredere in cele intamplate ..
auzi.
ZiUA:1024
0/12 RaMaNT
Buna?
Salutare.
Bine.
dupa toate acestea
ce ai primit
este violenta?
Mai sunt si altii acolo.
Nu poti inceta sa progresezi!
Subtitrare turca:selami55